Plan:
1. Dodac security
2. Zrobic wyszarzony button na buy jak nie ma pieniedzy plus message ze go nie stac -> to correct
notka: thymeleaf disabled
3. zaciaganie wszystkich kart a nie tylko okreslona ilosc - DONE

ograniczyc pule zapytan do mniejszej (ThreadPool)
wznawiac zapytanie ktore sie nie powiodlo x razy lub do skutku

4. kupowanie z innych aukcji
TODO: all
zaczelam od zrobienia nowego template i view do niego - create-auction
tam teraz laduja obrazki posiadane ktore mozna wystawic
wystawiam aukcje i jest ok -> trzeba stworzyc view do stworzonej aukcji todo
jak usunac karte ktora juz nie jest owned tylko trafila do aukcji?
mialam wczesniej blad tam w controllerze, dodalam Cascade type all, blad zniknal, ale nie usuwa sie
RESOLVED: zdaje sie ze oprhanRemoval pomoglo
DONE TO CHECK:
stworzenie strony my auctions ktora wyswietla aukcje danego uzytkownika sprawdzic auctionhouse service, controller, repo i html

po stworzeniu aukcji powinno przekierowac na strone stworzonej aukcji
dalej
Plan jest taki zeby zrobic tutaj tez kolejny dropdown do view listy dostepnych aukcji i tam bedzie tez nasza



