Plan:
1. Dodac security
2. Zrobic wyszarzony button na buy jak nie ma pieniedzy plus message ze go nie stac -> to correct
notka: thymeleaf disabled
3. zaciaganie wszystkich kart a nie tylko okreslona ilosc - DONE
TODO: check edit: tam error leci screen
ograniczyc pule zapytan do mniejszej (ThreadPool)
wznawiac zapytanie ktore sie nie powiodlo x razy lub do skutku

zmiana id obrrazka na to z api + api request todo check
4. kupowanie z innych aukcji
TODO: all
zaczelam od zrobienia nowego template i view do niego - create-auction
tam teraz laduja obrazki posiadane ktore mozna wystawic
wystawiam aukcje i jest ok -> trzeba stworzyc view do stworzonej aukcji todo
jak usunac karte ktora juz nie jest owned tylko trafila do aukcji?
mialam wczesniej blad tam w controllerze, dodalam Cascade type all, blad zniknal, ale nie usuwa sie
po stworzeniu aukcji powinno przekierowac na strone stworzonej aukcji
dalej
Plan jest taki zeby zrobic tutaj tez kolejny dropdown do view listy dostepnych aukcji i tam bedzie tez nasza



