Todo:
1. Dodac security
3. Zrobic przekierowanie na logowanie po pomyslnej rejestracji

Done:
1. Dodalam przekierowanie na index w kazdym kontrolerze jesli user nie jest logged in -> authorization service metoda
2. Dodalam wyswietlanie listy zakupionych kart w my-cards -> my cards controller w get mapping
3. Sprawdzanie czy usera stac na karty -> dodalam do Card price stale 10, zrobilam create w properties zeby pole sie dodalo
                                          odejmowanie zrobilam w shopservice do sprawdzenia
                                          toDO jeszcze: jesli go nie stac, message nie stac
